V tem videoposnetku se boste naučili,
kako si ogledati, urediti in objaviti
Vodnik, ki ga medicinske sestre
uporabljajo v mobilni aplikaciji.
Vodnik je strukturirano gradivo, ki se
uporablja v mobilni aplikaciji za
negovanje.
Medicinskim sestram pomaga pri
priklicu vsebine, ki jo je treba
zajeti med zahtevnim dokumentiranjem.”
“Uporaba prilagojenega Vodnika pomaga
zagotoviti dosledno in natančno
dokumentacijo.
Medicinskim sestram zagotavlja jasnost
med snemanjem, zlasti pri zahtevnejših
potekih dela." "Če želite začeti, se
prijavite v skrbniško središče za
Dragon.
V razdelku Dragon Copilot izberite
»Medicinske sestre« in potrdite, da
delate v pravem okolju." "V razdelku
»Orodja za negovanje in konfiguracija«
izberite »Vodnik«. Videli boste
privzeti vodnik, nameščen med
omogočanjem uporabe, in si ogledali
predogled prikaza za medicinske
sestre." "Za prenos trenutne
konfiguracije vodnika izberite
»Prenesi«. S tem se shrani datoteka
JSON za referenco ali sledenje
različicam." "Za urejanje vodnika
izberite »Uredi«. Zdaj imate dostop do
spreminjanja kategorij, komponent in
vrednosti, ki sestavljajo drevo
navodil." "Vodnik je organiziran v
kategorije, komponente in vrednosti.
Ta struktura tvori hierarhijo, ki jo
medicinske sestre vidijo v aplikaciji.
Če želite dodati novo kategorijo,
izberite obstoječo, izberite +,
prikaže se spustni meni, nato izberite
»Dodaj sorodno kategorijo«. Na konec
seznama na korenski ravni je dodan nov
element drevesa kategorij.
Preimenujte novo kategorijo in
izberite 'Posodobi predogled'.
“Če želite dodati komponento v
kategorijo, odprite možnosti
kategorije, izberite »Dodaj novo
komponento«, jo preimenujte in
posodobite predogled.” “Za dodajanje
vrednosti odprite možnosti elementa,
izberite »Dodaj novo vrednost«,
posodobite oznako in osvežite
predogled.” “Kateri koli element lahko
prerazporedite tako, da ga izberete in
uporabite kontrolnika za premikanje
navzgor ali navzdol. gumba [IF1.1].”
“Če želite izbrisati element, izberite
ikono za brisanje v plošči z
možnostmi.” “Ko končate z urejanjem,
se vrnite na glavno stran.
Preglejte spremembe, izberite »Objavi«
in potrdite.
Objava je potrebna, da se posodobitve
prikažejo v mobilni aplikaciji."
"Orodje Vodnik vam omogoča ustvarjanje
in upravljanje navodil, ki podpirajo
natančno in dosledno dokumentiranje
negovanja.
Hvala za ogled.”